महोदय।
नमस्कार महोदय। शुभ संध्या।
कृपया मुझे अनुमति दें।
वाह, इतना सारा सामान!
लगता है आप काफी देर से बाहर गए थे।
- जी हाँ।
- मैं कर दूंगा।
मैं तीन महीने से बाहर था,
और यहाँ वाकई बहुत गर्मी है।
बहुत भीषण गर्मी है।
जैसा कि साल के इस समय में उम्मीद की जाती है।
कृपया इसे छोड़ दें।
मुझे लगता है कि वह एक सेलिब्रिटी है।
महोदय, एक नज़र डालिए। यहाँ एक मशहूर हस्ती हैं।
मैंने एक बार एक सेलिब्रिटी को गाड़ी में बिठाकर घुमाया था।
आप जानते हैं ना, फिल्म 'द क्रूक्स' के ली जंग-जाए को?
आप उन्हें जानते हैं, है ना?
- हाँ।
उनका बेटा काफी सुंदर लड़का है।
उन्होंने अपने बेटे के
गायक या सेलिब्रिटी बनने के बारे में काफी बातें कीं।
लेकिन ली जंग-जाए को देखने के बाद,
मुझे पता चल गया कि उस लड़के का चेहरा वैसा नहीं था जैसा दिखना चाहिए था।
क्या आपने कभी किसी सेलिब्रिटी को
व्यक्तिगत रूप से देखा है, महोदय?
मुझे यकीन है कि आप सोच रहे होंगे कि कौन से दृश्य।
मैं समझ गया। यह पल भर की बात थी।
मैं एक बदनसीब अभिनेत्री हूं
जिसने कभी सफलता नहीं देखी।
शर्त लगाओगे?
अगर मैं जीत गया, तो आपको मेरा अनुसरण करना होगा।
फिल्म 'द क्वाइट वुमन' के सेट पर ढेर सारे नए अनुभव !
मुझे लगता है कि वह एक फिल्म की शूटिंग कर रही है।
सड़क पर मिली पनीर बिल्लियाँ
उसने मेरी फोटो बिना अनुमति के पोस्ट कर दी?
"पापागो।" (सहायक व्यवस्थापक के लिए
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
आपके प्रति आभारी हूं।
9,999 फ़ॉलोअर्स
फ़ॉलो करें
अगले
10,000 अनुयायी
10,000?
तो क्या मैंने इसे संभव बनाया?
यह पापागो है।
हमारी शर्त की शर्तों के अनुसार,
मैंने आपका पीछा किया।
उस दिन मैंने जिस तरह से विदा ली, उसके लिए मुझे खेद है।
फिल्म की शूटिंग के लिए शुभकामनाएं।
मुझे उम्मीद है कि आपका त्योहार जल्द ही शुरू होगा।
वाह, वे कहीं आतिशबाजी जरूर कर रहे होंगे ।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
शायद कहीं कोई त्योहार हो रहा हो।
मुझे करो, हे मत कहो
क्या इस प्रेम का अनुवाद किया जा सकता है?
अरे, आराम से।
धत तेरी कि।
टू रा-मी!
कृपया उनके लिए जोरदार तालियां बजाएं।
कृपया श्रोताओं को अपना परिचय दें।
नमस्कार। मैं चा मु-ही हूं,
कोरिया की एक अभिनेत्री।
मु-ही। तुमने वहाँ कमाल कर दिया।
एकदम शानदार!
क्या गलत?
इन्हें मुझसे उतार दो।
मुझे सच में बाथरूम जाने की जरूरत है।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि मैं
लाखों की अंगूठी पहनकर पेशाब कर पाऊँगी।
तो फिर आपके कपड़ों के बारे में क्या?
वे शनेल के हैं।
ओह, आप सही कह रहे हैं!
वाह, मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैं इस पर बैठ गई थी।
मु-ही, अब तुम्हें इसकी आदत डालनी होगी।
अगर वो शनेल की हैं, तो आप डो रा-मी हैं।
आप उनके साथ सख्ती बरत सकती हैं।
योंग-यू.
क्या यह सब सचमुच में हो रहा है?
आप क्यों कहते हो कि?
कोमा से जागने के बाद से,
पिछले कुछ सप्ताह मुझे अवास्तविक से लग रहे हैं।
मुझे बार-बार यही लगता है कि मैं उस समय मर गया था…
और जब मेरी नींद खुली तो मैं स्वर्ग में था।
यह स्वर्ग के समान ही अच्छा है, है ना?
मैं इतनी खुश हूं कि खुशी से फूली नहीं समा रही।
मैं इतनी खुश हूं कि अगर यह सब झूठ है, तो
मैं जागने की बजाय मरना पसंद करूंगी।
यह सच है।
आप हैं डो रा-मी, सुपरस्टार।
तो जाओ और उस अंगूठी को पहने हुए ही पेशाब करो।
और कपड़े बदलने से पहले एक सेल्फी अपलोड कर दीजिए , सुश्री डो रा-मी।
आपके प्रशंसक इंतजार कर रहे हैं।
ठीक है।
थोड़ा आराम कर लो।
मेरे दस मिलियन से अधिक फॉलोअर्स हैं।
मेरे पास तो 10,000 भी नहीं थे।
सुश्री चा मु-ही?
क्या बात है? क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
नहीं।
मैं ठीक हूँ। सब ठीक है।
मुझे लगता है घबराहट के मारे मुझे थोड़ा चक्कर आ गया था।
मेँ घर पर हूँ।
श्री किम एक बार फिर मेहमानों को लेकर आए हैं।
दोबारा?
यह जगह पुरानी किताबों, चित्रों और पुरातन वस्तुओं से पूरी तरह भरी पड़ी है ।
इसे एक संग्रहालय की तरह समझें।
वाह, यह जगह वाकई बहुत प्रभावशाली है।
यह आश्चर्यजनक है।
बहुत प्रभावशाली।
उन्होंने मेरा पहला उपन्यास प्रकाशित किया था,
इसलिए हम काफी करीबी थे।
जब वह जीवित थे, तब
यह जगह मेरे लिए दूसरे घर जैसी थी।
आस-पास देखो। शर्माओ मत।
अरे, हो-जिन! इधर आओ।
वो उनका पोता है। उनकी बेटी का बेटा।
उसे मंदारिन आती है, इसलिए सोच समझकर बोलना।
अच्छी तरह से नमस्ते।
- नमस्ते कहिए।
- आपसे मिलकर अच्छा लगा।
वे
ताइवान के एक विश्वविद्यालय के प्रोफेसर हैं।
वे कुछ दिनों तक यहां
किताबें देखने के लिए रुकेंगे।
देखा? मैंने कहा था ना कि वो हमें देखकर खुश होगा।
मैं यहां सब कुछ संभाल लूंगा,
इसलिए आप हमारी चिंता न करें।
- श्रीमान किम।
- मुझे एक क्षण दीजिए।
मैं आपको कुछ बेहद अनमोल चीज दिखाना चाहता हूँ।
श्री किम?
तो अब आप
इस जगह को गेस्ट हाउस के रूप में इस्तेमाल करने की योजना बना रहे हैं?
आप इसे हमेशा खाली छोड़ देते हैं,
व्याख्या करने के लिए दुनिया भर में यात्रा करते हैं।
यह इसके बाद का सबसे अच्छा विकल्प है।
आपके नाना को
मेहमानों की मेजबानी करना बहुत पसंद था।
और मैं अक्सर उनकी देखभाल करने में मदद करता था।
खैर, अब यह घर मेरा है,
और मुझे मेहमानों का आना पसंद नहीं है।
वाह!
जबकि मैंने श्री यून को समझा
हो सकता है कि वह यह जगह अपने पोते को दे दे।
मुझे लगा था कि वह कम से कम
ये किताबें तो मेरे लिए छोड़ जाएगा।
लेकिन उन्हें जाना पड़ा
और उन्हें अपनी बेटी के भरोसे छोड़ना पड़ा।
तुम्हारी माँ को इन सब बातों से कोई लेना-देना नहीं है ।
चूंकि आप यहां हैं,
कृपया मेरी मां को फोन कर दीजिए।
उनसे कहिए कि कृपया आकर ये सारी किताबें और सामान ले जाएं ।
जब वह विदेश में है तो वह ऐसा कैसे कर सकती है?
हम एक कंटेनर भरकर
उसे भेज सकते हैं।
हिम्मत मत करना। मैं तुम्हारी शिकायत
कोरिया हेरिटेज सर्विस से कर दूंगा।
अमूल्य सांस्कृतिक कलाकृतियों की तस्करी के लिए ।
तो फिर तुम मुझसे क्या चाहते हो?
इन सब चीजों की वजह से मैं घर बेच नहीं पा रहा हूँ ।
क्या मुझे यहां अकेले रहना जारी रखना चाहिए?
इसीलिए तो
मैं अक्सर मेहमानों को घर लाता रहता हूँ।
इसलिए आप इतने अकेले नहीं हैं।
खैर, मेरी माँ को
मेरी तरफ से संदेश दे देना। ठीक है?
कोरिया आकर
साल खत्म होने से पहले सब कुछ बेच देना या दान कर देना।
ज़रूर, लेकिन आपकी माँ को
पहले कोरिया आना होगा।
अरे, मुझे मिल गया!
यह रहा।
तो फिर शादी करने के बारे में क्या ख्याल है?
क्षमा मांगना?
वह अपने पिता के अंतिम संस्कार के लिए वापस आई थी।
यकीनन वह अपने बेटे की शादी के लिए भी आई होगी।
मैं अकेले शादी नहीं कर सकती।
सत्य।
आपको एक महिला की जरूरत होगी।
क्या आप किसी सेलिब्रिटी को डेट कर रही हैं?
आपका क्या मतलब है?
प्रकाशक के जिस कर्मचारी ने हमारे साथ
जापान की यात्रा की थी, उसने बड़े उत्साह से मुझसे इसके बारे में पूछा।
वह सोच रही थी कि क्या आप
उस अभिनेत्री, डो रा-मी के साथ यात्रा कर रहे थे।
उसने पूछा कि क्या इस तस्वीर में आप ही हैं?
चित्र?
यह वाला.
स्थिर खड़े रहो।
मुझे पूरा यकीन है कि यह आप ही हैं।
इसके साथ।
यह एक अर्थहीन तस्वीर है,
और हम साथ यात्रा नहीं कर रहे थे।
बस इतना ही है।
कृपया इसे मेरे सामने से हटा दें।
तो क्या वाकई डो रा-मी के इंस्टाग्राम पर जो फोटो है, उसमें आप नहीं हैं ?
मैंने आपको पहले ही बता दिया है कि यह मैं नहीं हूं।
शुंजी ने भी जापान से मुझे इस बारे में फोन किया था।
उन्होंने पूछा,
"क्या होजिन-सान और डो रा-मी एक-दूसरे को डेट कर रहे हैं?"
"क्या वे दोनों एक साथ जापान आए थे?"
मैंने कभी डो रा-मी को डेट नहीं किया है,
और न ही हम कभी साथ में किसी यात्रा पर गए हैं।
लोगों को ऐसी बातें मत बताओ।
मैं डो रा-मी का दोस्त नहीं हूँ, ठीक है?
हंसना बंद करो, दोस्तों।
वह बहुत बड़ा झूठा है।
आप कहाँ देख रहे हैं?
इसे करो
क्या तुम सच में मेरे जैसे दिखते हो?
यह साइड प्रोफाइल है।
हाँ।
यहां तक ​​कि कद और शारीरिक बनावट भी।
अजनबी आपको पहचान नहीं पाएंगे। लेकिन
जो लोग आपको जानते हैं, वे पहचान लेंगे।
यह पूरी तरह से आप ही हैं।
जो भी मुझे जानता है, वो मुझे पहचान लेगा?
सभी लोग, नए साल की उलटी गिनती
शुरू होने वाली है!
इस वर्ष अभिनेत्री चा मु-ही भी
मध्यरात्रि की घंटी बजाने कीR रस्म में शामिल होने के लिए यहां मौजूद हैं।
वाह, डू रा-मी घंटी बजा रहा है?
बिल्कुल।
आजकल डू रा-मी हर जगह नज़र आते हैं।
दो रा-मी का किरदार निभाने वाली अभिनेत्री
का नाम चा मु-ही है?
मुझे पता नहीं था।
नव वर्ष में आपकी सभी मनोकामनाएं पूरी हों ।
नौ, आठ, सात, छह,
पाँच, चार, तीन,
दो, एक!
प्यारा।
हम ग्लैमर और भव्यता को प्राथमिकता दे रहे हैं।
ठीक है।
अरे।
आज ली गई तस्वीरें
ये लेख पांच एशियाई देशों में विशेष संस्करण के कवर के लिए हैं ।
और वोग सिंगापुर के पत्रकार
आपका साक्षात्कार लेने के लिए यहां मौजूद हैं।
अगर यह सिंगापुर में है,
तो क्या साक्षात्कार अंग्रेजी में होगा?
मैंने विदेशी प्रेस को ज्यादा इंटरव्यू नहीं दिए हैं ।
जी हां, साक्षात्कार अंग्रेजी में होगा।
लेकिन चिंता मत करो,
हमारे पास यहां एक दुभाषिया है।
धन्यवाद।
नमस्कार, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आपसे इस तरह मिलकर अच्छा लगा।
"क्या अब आप बेहतर महसूस कर रही हैं,
सुश्री चा मु-ही?"
सुश्री चा मु-ही?
मुझे खेद है। मुझे वह बात समझ नहीं आई।
"आप से मिल कर अच्छा लगा।"
"क्या अब आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?"
हां, अब मैं पूरी तरह से ठीक हो गया हूं।
आपको देखकर भी बहुत अच्छा लगा।
कृपया उसे यह बात बता दें।
मैं इससे पहले कभी सिंगापुर नहीं गया हूँ।
मैंने इसे सिर्फ यूट्यूब वीडियो में ही देखा है।
यह बहुत ही खूबसूरत जगह लगती है,
और मैं एक दिन वहां जाना चाहूंगी।
आपने जापान यात्रा की तस्वीरें इंस्टाग्राम पर पोस्ट कीं ।
आप किसके प्रति कृतज्ञ हैं?
आपके प्रशंसक यह जानना चाहते हैं।
ठीक है, वह आदमी।
वह एक ऐसा व्यक्ति था जिससे मेरी संयोगवश मुलाकात हुई और
जिसने मुझे कृपापूर्वक रास्ता बताया।
बस एक ऐसा व्यक्ति जो धाराप्रवाह जापानी बोलता था।
उम्मीद कुछ ज्यादा रोमांटिक होने की थी।
आपके प्रशंसकों की ओर से।
वह बस एक आम आदमी था।
जिनसे मेरी संयोगवश मुलाकात हो गई।
लेकिन…
किसी आकस्मिक मुलाकात की संभावना मात्र से ही
किसी आकर्षक व्यक्ति के साथ यात्रा करते हुए...
यह मुझे रोमांचित करने के लिए काफी है।
महोदय।
अच्छा, सुश्री चा मु-ही कहाँ हैं?
मुझे उनसे किसी बात पर चर्चा करनी है।
उसने मुझे तुम्हें उसके पास लाने के लिए कहा है।
वह पार्किंग में है। चलो चलते हैं।
मुझे जो कहना है कह सकता हूँ, कह दूँगा।
ज्यादा समय नहीं लगेगा।
माफ़ कीजिए, हमें थोड़ी देर हो रही है।
आप रास्ते में उनसे बात कर सकते हैं।
नहीं, योंग-उ, मैं… यह बहुत जल्दी हो जाएगा।
- अपना सिर बचाओ।
- ठीक है।
- लो।
- मैं अगली बार उसे बता दूंगी--
आइए, श्रीमान जू।
अंदर आ जाओ।
हमारे पास ज्यादा समय नहीं है। अंदर आ जाओ।
क्षमा कीजिए। मुझे अभी तक दोपहर का भोजन करने का मौका नहीं मिला है ।
क्या आपने अभी तक खाया है?
मैं अच्छा हूँ।
- आपको अपना लंच खत्म कर लेना चाहिए।
- नहीं, मेरा लंच हो गया है।
क्या इतना खाना काफी है?
मुझे तो बस सलाद ही दिख रहा है।
इन दिनों मेरे पास समय की कमी है,
इसलिए मैं वैन में ही इस तरह खाना खाता हूँ।
इसके अलावा,
शूटिंग से पहले खाना खाने से मेरा चेहरा फूल जाता है।
मुझे बिलकुल भी अंदाजा नहीं था कि हम इस तरह दोबारा मिलेंगे।
- आपको देखकर मुझे बहुत आश्चर्य हुआ।
- अगर मैंने आपको चौंका दिया हो तो क्षमा करें।
मैं आपसे मिलना चाहता था,
लेकिन यह इतना आसान नहीं था।
इसलिए मैंने एक साथी दुभाषिए
से मदद मांगी।
क्या तुमने मुझसे मिलने के लिए जानबूझकर आज अनुवाद का काम लिया ?
हाँ।
क्यों?
दरअसल, बात यह है कि…
मुझे आपको कुछ
बहुत जरूरी बात बतानी है, सुश्री चा मु-ही।
यहां थे।
मेरा अगला कार्यक्रम बिल्कुल बगल में ही था।
यह पास ही है, लेकिन हमारे पास बहुत सारा सामान है,
इसलिए हम गाड़ी से गए।
- तो मैं इसे यहीं कह देता हूँ।
- ठीक है।
जिस दिन हम जापान के कामाकुरा में मिले थे,
आप--
- चलो चलते हैं। हमें देर हो रही है।
- सुश्री चा मु-ही यहाँ हैं।
क्षमा कीजिए, साक्षात्कार लंबा चल गया,
इसलिए मुझे देर हो गई।
इसमें लगभग दो घंटे लगेंगे।
क्या आपको इंतजार करने में कोई आपत्ति नहीं होगी?
- हमें देर हो गई, इसके लिए क्षमा करें। बस एक पल रुकिए।
- आपको 40 मिनट की देरी हो गई है।
- ठीक है।
- मुझे बहुत खेद है।
मैं इंतज़ार करूंगा।
जी हाँ, हम सीधे ग्रीन रूम में चलेंगे ।
ये जून ह्यून-मू का टॉक शो है।
मैं अपने मैनेजर को बता दूँगा, इसलिए आप भी रुकिए और देखिए।
- नमस्ते
नमस्ते।
मु-ही वहीं से प्रवेश करेगी।
आप यहां से देख सकते हैं।
पक्का शुक्रिया।
नमस्कार, निर्माता योंग-हुन।
वह दिन है… श्रीमान जू, क्षमा कीजिए।
मुझे नहीं लगता कि उस दिन यह संभव हो पाएगा।
योंग-यू, तुम कहाँ हो?
योंग-उ, क्या तुमने श्री जू हो-जिन को अंदर आने दिया?
योंग--
जब मुझे उसकी जरूरत होती है, वह कभी मौजूद नहीं होता।
मु-ही,
थोड़ी देर पहले वैन में तुम्हारे साथ वो आदमी कौन था?
उन्होंने आपके साक्षात्कार की व्याख्या की, है ना?
कुछ समय पहले, मेरी उनसे जापान में संक्षिप्त मुलाकात हुई थी।
जब मैंने पीछे से उसकी आवाज सुनी,
तो मुझे लगा मेरा दिल फट जाएगा।
कोई आश्चर्य नहीं।
मुझे लगा कि
थोड़ी देर पहले आपके चेहरे पर कुछ अजीब सा भाव था।
मैं समय-समय पर उसके बारे में सोचता था।
मैंने तो उससे मिलने के बारे में भी सोचा था।
उनसे इस तरह मिलने पर मुझे बहुत रोमांच हुआ।
हो सकता है कि काम का बहाना हो,
और वह वास्तव में आपसे मिलने आया हो।
बिलकुल नहीं।
वह वाकई बहुत सुंदर था
और उसकी आवाज भी बहुत अच्छी थी।
उसकी आंखों में मुस्कान की झुर्रियां पड़ गईं,
उसने अपने गालों के डिंपल दिखाए।
और फिर उन्होंने कहा, "सुश्री चा मु-ही।"
वह बहुत बुद्धिमान हैं और एक सच्चे सज्जन भी हैं।
क्या यह सच है?
जापान में आप दोनों के बीच आखिर क्या हुआ था?
सच में, कुछ नहीं हुआ।
- वह यहाँ और किसलिए होगा?
- मैंने मना कर दिया!
- चलो, सच बताओ।
- सच में, शांत हो जाओ।
शायद आपको शांत हो जाना चाहिए।
तुम्हारे गाल इतने लाल क्यों हैं?
यहां बहुत गर्मी है।
तुम्हारे गाल जल रहे हैं।
जब वह सोकर उठी
तो उसने खुद को एक वैश्विक सुपरस्टार पाया।
आज की हमारी अतिथि अभिनेत्री चा मु-ही हैं, जिन्हें
डो रा-मी के नाम से जाना जाता है। आपका स्वागत है।
- आपसे मिलकर अच्छा लगा।
- मुझे भी।
आजकल आपकी बहुत मांग है।
आज मेरे साथ जुड़ने के लिए धन्यवाद।
- मुझे यहाँ आमंत्रित करने के लिए धन्यवाद।
- बिल्कुल।
आप रातोंरात वैश्विक सनसनी बन गए।
क्या अब सब लोग आपको पहचानते हैं?
जितना आप उम्मीद कर रहे होंगे उतना नहीं।
मुझे लगता है कि लोगों को मुझे पहचानने में दिक्कत होती है।
क्योंकि डो रा-मी का मेकअप
बहुत ही नाटकीय था।
क्या ऐसा है? शायद आपको
पूरे चेहरे पर सफेद पाउडर लगाना चाहिए।
यह तो दिलचस्प है।
मुझे लगा था कि बहुत से लोग
आपको पहचान लेंगे, लेकिन अब समझ में आ गया।
और हम इस पर चर्चा किए बिना नहीं रह सकते।
उस फिल्म की शूटिंग के दौरान आप गिर गए थे ।
वह कैसे हुआ?
फिल्म की शूटिंग के आखिरी दिन,
हम बिल्कुल आखिरी सीन की शूटिंग कर रहे थे।
स्टंट वायर में खराबी आ गई
और मैं गिर गया।
मैं लगभग छह महीने तक कोमा में रहा।
लेकिन मुझे तो ऐसा लगा जैसे मैं जाग गया हूँ।
जैसे गहरी नींद से जागना।
लेकिन जब मैं जागा,
तो बहुत सी चीजें बदल चुकी थीं।
और इतना कुछ बदल गया था, इसलिए…
माफ़ करें।
क्षमा कीजिए। सुश्री चा मु-ही कहाँ हैं?
शूटिंग खत्म हो गई है,
तो मुझे लगता है कि वह चली गई होगी?
वह चली गई?
- सुश्री चा मु-ही?
- चलिए यहाँ से चलते हैं।
आपको इतना इंतजार कराने के लिए क्षमा करें।
लगता है आपको बोरियत हो रही होगी।
नहीं, मज़ा आया।
मुझे सेट पर इतने सारे लोगों की उम्मीद नहीं थी।
नाटकों और फिल्मों के लिए तो और भी अधिक विकल्प हैं।
वैसे, क्या आपके लिए
इस तरह घूमना ठीक है?
लोग अभी तक चा मु-ही को ठीक से पहचान नहीं पाते हैं ।
वे मुझे तभी पहचानते हैं
जब मैं कहता हूं कि मैं "डो रा-मी" हूं।
क्या आपको ठंड नहीं लग रही? आपका कोट पतला लग रहा है।
यह एक नई लाइन का उत्पाद है, जो
अभी तक दुकानों में भी नहीं आया है।
उन्होंने इसे खास तौर पर मुझे पहले ही भेज दिया है,
इसलिए मुझे इसे पहनना चाहिए, भले ही मुझे ठंड लग रही हो।
ठीक है, मार्केटिंग।
जैसे कोई चलता-फिरता पुतला हो।
मैं इसे प्रशंसा के रूप में लूंगा।
आप थके हुए होंगे।
हमें इसे संक्षिप्त रखना चाहिए
ताकि आप घर जा सकें।
हां, और मुझे बहुत भूख लगी है।
चलो कुछ खाने चलते हैं।
कुछ भोजन?
उस दिन मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम्हारे साथ खाना खाऊंगा,
लेकिन हम कभी ऐसा कर नहीं पाए।
मैं आज तुम्हारे साथ खाना खाऊंगा ताकि इसकी भरपाई हो सके।
ठीक है। मुझे बुरा लगा
कि मैंने तुम्हें उस हालत में छोड़ दिया।
तो इसकी जिम्मेदारी मेरी है।
मुझे पास में ही एक जगह पता है।
पैदल चलने में ठंड होगी, इसलिए ये पहन लेना।
धन्यवाद।
हमारे विशेष अतिथि का स्वागत करने के लिए,
इटली,
मेरी जन्मभूमि, की यह शराब की बोतल मेरी ओर से मुफ्त है।
नहीं, हम ठीक हैं। हम शराब नहीं पिएंगे।
हम खाना खाने के तुरंत बाद निकल रहे हैं।
लेकिन मैं इस प्रयास की सराहना करता हूं।
तुम कहते हो तो।
- भोजन का आनंद लें।
- धन्यवाद।
क्या आप हल्के-फुल्के इंसान हैं, मिस्टर जू?
नहीं, मैं शराब पचा सकता हूँ।
मैं आपका समय बर्बाद नहीं करना चाहूंगा
जब आप थके हुए हों।
आप रात के खाने पर मेरी बात सुन सकते हैं।
ठीक है, आपने कहा था कि आप
मुझे कुछ बताने आए हैं।
यह क्या है?
आपने जापान यात्रा की तस्वीरें
इंस्टाग्राम पर पोस्ट की थीं, है ना?
हाँ मैंने किया।
आपने मुझे उन्हें इंस्टाग्राम पर पोस्ट करते हुए देखा होगा।
कृपया मेरी वह तस्वीर हटा दें जो आपने पोस्ट की है।
क्षमा मांगना?
साक्षात्कार के दौरान जिस तस्वीर का जिक्र किया गया था ।
कृपया इसे हटा दें।
तो आप मुझे बता रहे हैं
आपने अनुवाद का वह काम अपने हाथ में लिया।
क्या सिर्फ इसलिए कि आप मुझसे
इंस्टाग्राम से वह फोटो डिलीट करने के लिए कह रहे हैं?
हाँ।
मुझे आपसे मिलने का कोई और तरीका नहीं था।
तो फिर आपने इंटरव्यू के तुरंत बाद मुझसे क्यों नहीं पूछा ?
मेरा इरादा था,
लेकिन आप बहुत व्यस्त थे।
मैंने सोचा
यह एक बहुत ही गहन चर्चा होगी।
मुझे नहीं लगा था कि तुम एक मामूली सी तस्वीर के लिए यहाँ आओगे ।
ठीक है, एक मामूली सी तस्वीर के लिए आपसे मिलने आने के लिए मुझे खेद है ।
आपने मेरी अनुमति के बिना मेरी तस्वीर क्यों पोस्ट की
?
इसमें आपका चेहरा भी ठीक से नहीं दिख रहा है।
आप वहीं मौजूद थे,
और उस रिपोर्टर ने आपको पहचाना नहीं।
जो भी मुझे जानता है, वह मुझे पहचान सकता है।
इसकी वजह से तो बहुत कुछ हो गया... वो कहाँ गया?
…अनावश्यक गलतफहमियाँ।
इसे अभी मेरे सामने से हटा दो।
अच्छा।
मैं इसे डिलीट कर दूंगा,
यह देखते हुए कि आप मुझसे मिलने कैसे आए।
लेकिन क्या आप ठीक रहेंगे?
किस बात से सहमत हूँ?
देखना।
इस पोस्ट को दस लाख लाइक
और 60,000 कमेंट मिल चुके हैं।
अगर मैं इसे अभी अचानक डिलीट कर दूं,
उन अनावश्यक गलतफहमियों को
अर्थ मिल जाएगा।
क्या आपने कहा कि आप इंस्टाग्राम का इस्तेमाल बहुत कम करते हैं?
आपको सोशल मीडिया की दुनिया की जानकारी नहीं है।
डिलीट करना और अनफॉलो करना बहुत कुछ कह देता है।
डिलीट की गई पोस्ट? ब्रेकअप।
लोग तो पक्का यही सोचेंगे कि
हम दोनों रिलेशनशिप में हैं।
क्या इसका मतलब यह है कि जब तुम्हें सफलता मिलेगी, तो तुम मुझे ही छोड़ दोगी ?
आपने कहा था कि जो भी आपको जानता है, वह
बता सकता है कि यह आप ही हैं।
यह शर्मनाक होगा।
लेकिन अगर आपको इस बात से कोई आपत्ति नहीं है कि आप
वही व्यक्ति हैं जिसे डो रा-मी ने मिटा दिया था--
रुकिए। मुझे थोड़ा सोचने दीजिए।
आप तारीख नहीं बदल सकते...
आपने पोस्ट अपलोड कर दी है।
क्या आप कर सकते हैं?
क्या तुम गूंगे हो?
बिल्कुल नहीं।
क्या यह तारीख की वजह से है?
आपने बिना सोचे-समझे जो तस्वीर पोस्ट की, उसके लिए धन्यवाद।
किसी को पता चल सकता है कि
मैं उस दिन वहां था।
मुझे वह नहीं चाहिए।
क्या वह कोई है?
किस महिला का जन्मदिन था?
लेकिन आप उससे मिलने गए थे।
क्या आप उनसे नहीं मिले?
मैंने ऐसा न करने का फैसला किया।
तुम इस तरह भाग गए और कुछ भी नहीं बदला?
मुझे नहीं लगता।
मैं वही व्यक्ति हूं जो मैं हमेशा से था।
कितना बेकार है।
आपने तो उस शानदार खाने को भी छोड़ दिया।
आप बहुत बदल गई हैं, सुश्री चा मु-ही।
मुझे खुशी है। यह देखकर अच्छा लगा।
ऐसा लगता है कि आप भी
अपना खुद का कोई उत्सव मना रहे हैं, जैसा कि आपने कहा।
धन्यवाद।
वैसे भी,
उस समय हमें वह भोजन न मिल पाने के लिए आप ही जिम्मेदार हैं।
ताकि आप आज रात का भुगतान कर सकें।
खाने के लिए धन्यवाद।
मेरी वैन आ रही है। क्या आप लिफ्ट लेना चाहेंगे?
नहीं, मैं यहीं पास में रहता हूँ।
और जब भी संभव हो, मैं पैदल चलना पसंद करता हूँ।
तो फिर शुभरात्रि।
क्या मैं इसे वापस ले सकता हूँ?
आपको अपनी वैन में ठंड नहीं लगेगी।
मैं पैदल चलूंगा, इसलिए…
सही।
क्या आप वाकई उस तस्वीर की वजह से मुझसे मिलने आए हैं ?
वह तस्वीर एक बहाना हो सकती थी।
मेरे बड़े ब्रेक के बाद,
शायद आप मुझसे मिलना चाहें।
या फिर वे मुझे दोबारा देखने के लिए उत्सुक थे।
कुछ ऐसा ही।
मुझे लगता है कि आप इसे इस तरह से समझ सकते हैं।
मशहूर होना थोड़ा थका देने वाला होता है।
मुझे बचपन के उन दोस्तों के फोन आ रहे हैं जिन्हें
मैं याद नहीं करता।
मेरी एक पुरानी मकान मालकिन ने भी
अचानक मुझसे संपर्क किया।
मुझे आपके बारे में जिज्ञासा हुई,
हालांकि हमारी मुलाकात केवल एक बार हुई थी।
मैं समझ गया।
इस बारे में सोचो और मुझे बताओ
कि फोटो के बारे में क्या करना चाहिए।
रुको, तुम्हारे पास मेरी संपर्क जानकारी तो नहीं है
ना?
क्या आप मेरा नंबर लेना चाहेंगे?
मैं उनके माध्यम से आपसे संपर्क करूंगा।
कृपया मेरी कॉल का जवाब दें।
मैंने कई बार कॉल और मैसेज किया है।
लेकिन आप संपर्क से बाहर हैं।
क्षमा करें। मेरे पास आपका कार्ड है,
लेकिन मैंने आपका नंबर सेव नहीं किया।
मैं अज्ञात नंबरों से आने वाली कॉल नहीं उठाता/लेती।
कृपया मेरा नंबर सेव कर लें और जवाब दें।
मैं इस बारे में सोचूंगा कि इसे कैसे संभालना है
और उसके माध्यम से संपर्क करूंगा।
तो मैं अब चलता हूँ।
अलविदा।
क्या आप मिस्टर जू को जानते हैं?
जी हाँ। वह आपसे अस्पताल में मिलने आया था।
क्या वह मुझसे अस्पताल में मिलने आया था?
- हां। वह दो-तीन बार आया था।
- कब?
जब आप आठ लोगों वाले कमरे में थे।
मैं आठ लोगों के कमरे में था?
क्या मैं वीआईपी वार्ड में एक निजी कमरे में नहीं था ?
दरअसल, डो रा-मी के रूप में मशहूर होने से पहले,
आप आठ बिस्तरों वाले एक साझा कमरे में रहती थीं।
दुर्घटना के बाद, बीमा कंपनी ने
अस्पताल और देखभालकर्ता के खर्चों को कवर किया।
लेकिन स्टूडियो और एजेंसी के बीच इस बात पर बहस चल रही थी कि
अगर आप नहीं जागे तो कौन जिम्मेदार होगा।
दोनों ने मुकदमा करने की धमकी दी।
यह पूरी तरह से अव्यवस्था का माहौल था।
अगर तुम नहीं जागे तो मैं खुद ही नौकरी छोड़ने की योजना बना रहा था ।
मैं तो
उसका बिजनेस कार्ड भी भूल गया था।
ये लीजिए, श्री जू का बिजनेस कार्ड।
उसे आने का पता कैसे चला?
सेट पर जो कुछ हुआ, उसके बारे में कुछ लेख प्रकाशित हुए थे ।
उन्होंने कहा कि उन्होंने उनमें से एक किताब पढ़ी है।
खबरों के बावजूद,
लोगों ने जल्दी ही रुचि खो दी,
और आगे कोई कार्रवाई नहीं हुई।
मैंने सोचा कि वह इसलिए आया होगा क्योंकि उसे
पता नहीं था कि तुम अभी भी जीवित हो या नहीं।
मुझे लगा था कि तुम दोनों काफी करीब हो।
नहीं।
मैं उनसे पहले सिर्फ एक बार मिला था।
मुझे खुशी है। यह देखकर अच्छा लगा।
मुझे आपके बारे में जिज्ञासा हुई,
हालांकि हमारी मुलाकात केवल एक बार हुई थी।
ठीक है, मैं इसे ढूंढकर
आपको वापस कॉल करूंगा। अलविदा।
मैंने इसे कहाँ रख दिया?
इसे अर्थ दो, है ना?
जिस आदमी को छोड़ दिया गया।
यात्रा के दौरान किसी आकर्षक व्यक्ति से अचानक मुलाकात होने की संभावना मात्र से ही मन खुश हो जाता है।
यह मुझे रोमांचित करने के लिए काफी है।
मेरे साथ आने और मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद।
ज़रूर।
और आपको भी धन्यवाद।
कहते हैं कि यह ताबीज
जुड़े हुए लोगों को फिर से मिलाता है।
अगर हम दोनों के बीच कोई संबंध है,
तो मुझे यकीन है कि हम किसी दिन फिर मिलेंगे।
हां, मैं लगभग पहुँच ही गया हूँ।
चलो, बताओ। तुम मुझे किससे
मिलवाना चाहते हो?
सुनना!
- आज तुम इतने अच्छे क्यों लग रहे हो?
- क्या मैं ठीक लग रहा हूँ?
हो-जिन, तुम यहाँ हो!
अगर मैं उसका नंबर सेव कर लूं, तो वह इंस्टाग्राम पर मेरे सुझाए गए दोस्तों की सूची में दिखाई देगा ।
अगर मैं खुदाई जारी रखूं तो…
शायद मैं उसे ढूंढ लूं।
किसे ढूँढना है?
बस एक महिला
जिसका जन्मदिन 8 अप्रैल को है।
मैं देखना चाहता हूँ कि यह महिला कितनी अद्भुत है कि
उसे इतना बुद्धिमान और सक्षम पुरुष मिला है।
वह उसकी उंगली के इशारे पर नाच रही थी।
क्यों? क्या वह महिला
मिस्टर जू के पैसे लेकर भाग गई?
"श्रीमान येह"?
मैं हमेशा
वफादार लोगों से सम्मानपूर्वक बात करता हूँ।
प्रशंसा का प्रतीक।
तो फिर आप मुझे मु-ही क्यों कहते हैं,
मिस चा क्यों नहीं?
यह हमारी घनिष्ठता का संकेत है।
वैसे, उसने मुझे मैसेज किया था।
वह चाहता है कि आप इसे मिटा दें।
- बस इतना ही? उन्होंने और कुछ नहीं कहा?
- नहीं।
कृपया सुश्री चा मु-ही को बता दें कि
मैंने यह निर्णय लिया है कि मैं मिटा दिया जाना पसंद करूंगा।
तो एक बार डिलीट करने के बाद, बात खत्म।
उसने उसे डिलीट कर दिया।
MR. JOO HO-JIN
क्या कमरा बदलने के बाद उसकी हालत और खराब हो गई है?
मुझे चिंता हो रही है।
मैंने देखा कि सुश्री चा को
दूसरे कमरे में ले जाया गया है। क्या अब उनकी तबीयत बेहतर है?
उन्हें इतना दयालु क्यों होना पड़ा?
इससे उसे मिटाना और भी मुश्किल हो जाता है।
अरे यार, मैंने तो उसका नंबर याद ही कर लिया।
अब मैं इसे सचमुच नहीं भूल पाऊंगा।
नमस्ते?
हेलो? मैं चा मु-ही हूँ।
जी हाँ, नमस्कार।
मैंने आपको यह बताने के लिए फोन किया था
कि मैंने फोटो डिलीट कर दी है।
हाँ मैनें देखा था।
तो आपने देख ही लिया।
यह जल्दी था।
मैंने आपको इसलिए फोन किया है क्योंकि…
मुझे अभी-अभी एक ऐसी बात पता चली जो
मुझे पहले नहीं पता थी।
मुझे लगा कि मुझे धन्यवाद कहना चाहिए।
जैकपॉट! मैंने उसे ढूंढ लिया, मु-ही।
जिस महिला का जन्मदिन 8 अप्रैल को है।
बस इंस्टाग्राम पर थोड़ी खोजबीन करनी पड़ी।
लेकिन वो तो प्रोड्यूसर शिन जी-सुन हैं!
वो मशहूर है। आप उसे जानते ही होंगे, है ना?
अरे, ये क्या…
श्री जू हो-जिन, मैं…
क्या आपने वह सुना?
क्या आपने उसे ढूंढने के लिए इतनी मेहनत की?
मैं चिंतित था
आपको गलतफहमी हो सकती है
और आप सोच सकते हैं कि मैं एक मनोरोगी पीछा करने वाला हूँ।
इसलिए मैं आपसे व्यक्तिगत रूप से मिलने
और अपनी बात समझाने आया हूं।
मुझसे मिलने के लिए सहमत होने के लिए धन्यवाद।
तो तुमने उसे कैसे ढूंढा?
सोशल मीडिया एक ऐसा मंच है जहां लोग
सार्वजनिक रूप से अपनी निजी जानकारी लीक करते हैं।
इसलिए आपके दोस्तों की टिप्पणियों के माध्यम से इसे ढूंढना आसान था ।
आपने किसी अनजान व्यक्ति के सोशल नेटवर्क में ताक-झांक करके उसे ढूंढा ?
आपमें वाकई बहुत जिज्ञासा है।
कुंआ,
अगर आप इसे इस तरह से कहें तो,
यह मेरी बहुत ज्यादा दखलंदाजी थी।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
अब जब आपको उसका नाम पता चल गया है, तो
आप उसके बारे में और जानने के लिए उत्सुक होंगे।
सच कहूं तो,
मुझे बहुत शर्मिंदगी और ठंड लग रही है।
इसलिए मैं वादा करना चाहूंगा
कि मैं उसके बारे में जानने की उत्सुकता छोड़ दूंगा।
और उस गर्म वैन में चढ़ जाओ,
लेकिन मैं ईमानदारी से यह गारंटी नहीं दे सकता कि
मैं उसके इंस्टाग्राम पर ताक-झांक नहीं करूंगा।
मुझे पता है मैं बेवजह दखल दे रही हूँ,
लेकिन मैं बस जानना चाहता हूँ।
जो कुछ भी।
मैंने ही वह कहानी
आप जैसे एक अजनबी के साथ साझा की थी।
जिज्ञासु होने के लिए आप पूरी तरह से दोषी नहीं हैं ।
तुम्हे जाना चाहिए।
लेकिन आप भी थे
किसी अजनबी के हालचाल जानने की उत्सुकता ।
जब मैं अस्पताल के बिस्तर पर लेटी थी, तब आप जानना चाहते थे कि मैं ठीक हूं या नहीं ।
मैं था…
इसके लिए मैं आपका बहुत आभारी हूं।
मैंने पहले इसलिए फोन किया था
दरअसल, यह आपको
मेरे बारे में चिंता करने के लिए धन्यवाद देने के लिए था।
लेकिन मेरी जिज्ञासा के कारण,
मुझे अंततः केवल माफी मांगनी पड़ी।
आपको अंदर जाना चाहिए।
जहां तक ​​उनके इंस्टाग्राम अकाउंट की बात है,
मैं पूरी कोशिश करूंगा कि इसे न देखूं।
मुझे आपकी बात पर विश्वास नहीं है।
मुझे पता है
कि आप इंस्टाग्राम के प्रति कितने जुनूनी हैं।
तो फिर क्या?
क्या मुझे यहीं अपना खाता हटा देना चाहिए?
क्या आप ऐसा कर सकते हैं? दस मिलियन फॉलोअर्स के साथ?
तो फिर मुझे पूरी कहानी खुद ही बता दो
ताकि मुझे ताक-झांक न करनी पड़े।
और मुझसे यह मत पूछो कि
मुझे तुम्हारे बारे में इतनी जिज्ञासा क्यों है।
मैं सड़क पर अपनी जिज्ञासा का कारण प्रकट नहीं करना चाहता ।
चलिए अंदर बात करते हैं।
चलिए,
किसी गर्म जगह पर जाकर आपकी इस अनसुलझी जिज्ञासा को शांत करते हैं।
जब से आप अंदर आए हैं तब से आप उत्सुक हैं , इसलिए मैं समझा देता हूँ।
यह मेरा घर है।
यह मुझे मेरे दादाजी से विरासत में मिला है।
इतनी बड़ी जगह--
आइए अभी यह पूछने की हद तक न जाएं कि
इसकी कीमत कितनी है या यह कितना बड़ा है।
मैं ऐसे सतही सवाल क्यों पूछूंगा?
यह जगह तो साफ तौर पर आलीशान है।
कितनी गर्मी है!
क्या तुम्हें कॉफी पसन्द है?
मैं जल्द ही एक कॉफी विज्ञापन शूट कर सकता हूँ।
क्या मैं आपको कुछ मुफ्त सैंपल भेज दूं?
नहीं। विज्ञापन प्रकाशित होते ही
मैं उसे देख लूंगा और कुछ खरीद लूंगा।
क्या आपके कोई भतीजे या भतीजी हैं?
छोटे बच्चे डो रा-मी के दीवाने हैं।
मैं कुछ पोस्टरों पर ऑटोग्राफ दे सकता हूँ।
मुझे अफसोस है कि मैं अपने माता-पिता की इकलौती संतान हूँ।
ठीक है, तो आपके कोई भतीजे या भतीजी नहीं हैं ।
यह बहुत बुरा है।
मेरे पास डो रा-मी का सामान भी है।
- क्या आपके माता-पिता को डो रा-मी पसंद नहीं है?
- सुश्री चा मु-ही।
मुझे पता है। मैं बेवजह बड़बड़ा रही हूँ
क्योंकि यह बहुत अजीब स्थिति है।
अब जब मैं अंदर आ गया हूँ,
तो मुझे सच में नहीं पता कि क्या कहूँ।
आपने कहा कि यात्रा के दौरान अचानक हुई मुलाकात के विचार से
आपको घबराहट होती है।
यात्रा के दौरान मेरी मुलाकात उससे हुई।
क्या यह वही द्वीप था जहाँ हम मिले थे?
हमने दोबारा मिलने का वादा किया था,
लेकिन कभी मिल नहीं पाए।
और मुझे लगा कि बात यहीं खत्म हो गई,
जब तक कि मेरी उससे दोबारा मुलाकात नहीं हो गई।
मेरे बहुत करीबी व्यक्ति की प्रेमिका होने के नाते ।
तो क्या उस महिला को यह नहीं पता कि
आपके मन में अब भी उसके लिए भावनाएं हैं?
नहीं, उसे नहीं पता।
क्योंकि मैंने उन्हें उससे छिपाकर रखा था।
तो अगर आप उससे दोबारा मिले होते
उस द्वीप पर उसके जन्मदिन पर,
सब कुछ बदल जाता, है ना?
यह एक बेहद दयनीय "क्या होगा अगर" वाली स्थिति है।
लेकिन शायद।
Then, Mr. Joo Ho-jin…
यदि उस दिन,
हमने ट्रेन की पटरियों पर अलग होने के बजाय साथ में भोजन किया होता …
शायद हालात बदल गए हों…
हमारे बीच भी?
जिस दिन मैं तुमसे मिला था, उस दिन
मैं संयोग से उस द्वीप पर नहीं गया था।
जब से उसने
जन्मदिन के उपहार के रूप में उस द्वीप की मांग की है, तब से हर साल,
मैं हर साल वहां जाता हूं।
उसे कभी पता नहीं चला, और मेरा
उसे कभी पता चलने देने का कोई इरादा नहीं है।
लेकिन उस दिन,
मैं अपनी भावनाओं को व्यक्त करना चाहता था।
सिर्फ एक दिन के लिए।
इसीलिए आपने
मुझसे वह फोटो डिलीट करने पर जोर दिया था।
आपके लिए, वह तस्वीर
हो सकता है कि इसमें आपकी यात्रा के दौरान बनाई गई यादें ही कैद हुई हों ।
लेकिन मेरे लिए, यह एक ऐसा क्षण है
जिसके बारे में किसी को पता नहीं चलना चाहिए।
तो, उस दिन,
भले ही हम अलग न हुए होते
और एक साथ अधिक समय बिताया होता,
हमारे बीच कुछ भी नहीं बदलता।
यही मेरा जवाब है।
सही।
अच्छा ऐसा है।
इंस्टाग्राम पर छानबीन करने के बाद,
मुझे लगता है मैंने
एक दिल को छू लेने वाली रोमांटिक फिल्म खोज निकाली है।
और मुझे इसमें कास्ट नहीं किया गया है।
सुश्री चा मु-ही।
गलतफहमी मत पालिए। मैं रो नहीं रही हूँ।
मेरी नाक बह रही है।
ठीक है, तुम्हारी नाक।
सर्दी से बाहर आने के कारण मेरी नाक बह रही है । मैं रो नहीं रही हूँ।
- मैं समझ गया।
- मेरी नाक क्यों बह रही है?
यहाँ।
कितना शर्मनाक।
ये रहा कूड़ेदान…
कोई बात नहीं। मैं इस गंदे टिशू को यहाँ छोड़ना नहीं चाहती ।
और मैं यह इसलिए कह रहा हूं क्योंकि मैं किसी भी तरह की गलतफहमी नहीं
छोड़ना चाहता।
लेकिन मैंने जिज्ञासा और रेल पटरियों के बारे में जो कुछ भी कहा, उसका कारण यह था।
क्योंकि मैं बस
कुछ चेक करना चाहता था।
जाँच? किस बात की जाँच?
मैं जो जानना चाहता था
सवाल यह था कि क्या आपके मन में
मेरे लिए कोई भावनाएं हैं।
मुझे चिंता थी। बस इतना ही।
मुझे?
आप मेरे शर्मनाक अतीत के बारे में जानते हैं।
अगर आप इसका इस्तेमाल मुझे धमकाकर
अपने साथ बाहर जाने के लिए मजबूर करने के लिए करें तो क्या होगा?
यह एक जायज चिंता है।
मैं एक सेलिब्रिटी हूँ।
खैर, जैसा कि आप जानते हैं,
मैंने अभी-अभी बड़ी सफलता हासिल की है, इसलिए मैं अभी डेटिंग या किसी रिश्ते में नहीं रह सकता।
आप समझ गए होंगे, है ना?
ओह, मैं समझा।
तो आप मुझसे कह रहे हैं कि समझने का काम मुझे ही करना चाहिए?
देखना।
मैं कभी नहीं करूँगा…
आपसे चाहता है
बाहर जाओ
मेरे साथ।
खतरे की परवाह किए बिना।
और मुझे भी माफी मांगने दीजिए।
अगर अचानक प्रकट होकर मैंने आपको चिंतित कर दिया हो ।
मुझे माफ़ करें।
हम फिर कभी इस तरह एक-दूसरे को नहीं देखेंगे ।
क्या इससे आपको तसल्ली मिली?
धमकी वाली बात...
यह अचानक से निकल आया, जैसे मेरी नाक बह रही हो।
ये तो बस
शर्मिंदगी के मारे मुंह से निकले निरर्थक शब्द हैं।
मुझे माफ़ करें।
आपने कहा कि
जिस व्यक्ति से आप फिर कभी नहीं मिलेंगे, उसके साथ शर्मिंदगी की कोई बात नहीं है।
इसके अलावा, मैंने तुम्हें अपना रहस्य भी बता दिया था।
हम दोनों के पास एक-एक राज़ था,
तो चलिए बात यहीं खत्म करते हैं। हिसाब बराबर हो गया।
हमें हिसाब बराबर करने देने के लिए धन्यवाद।
इसलिए,
हम फिर कभी एक दूसरे से नहीं मिलेंगे, है ना?
ठीक है।
मैं जा रहा हूँ।
अपना ख्याल रखना, श्री जू हो-जिन।
मैं तुम्हें डेट पर नहीं बुलाऊंगा।
लेकिन क्या मैं अब भी आपका समर्थन कर सकता हूँ?
आपका बहुप्रतीक्षित त्योहार
आखिरकार शुरू हो गया है।
बधाई हो।
मैं दूर से देखूंगा और आपका हौसला बढ़ाऊंगा।
धन्यवाद।
छाता।
हम फिर कभी एक दूसरे से नहीं मिलेंगे, है ना?
कोई बात नहीं।
जब मैं अपनी आंखें बंद करके दोबारा खोलता हूँ,
ये भावनाएं भी धीरे-धीरे दूर हो जाएंगी।
टोक्यो अंतर्राष्ट्रीय फिल्म महोत्सव का रेड कार्पेट
जल्द ही दुनिया भर के अभिनेताओं और अभिनेत्रियों का स्वागत किया जाएगा।
जिन्होंने शानदार प्रदर्शन किया।
और अभी जब हम बात कर रहे हैं,
चा मु-ही, जिन्होंने इस साल फिल्म 'द क्वाइट वुमन' में डो रा-मी के किरदार से दुनिया भर में धूम मचा दी ,
रेड कार्पेट पर पहुंच गई हैं।
मु-ही-चान!
जागो।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
आइए साथ-साथ चलें।
कल सम्मेलन शुरू होने से पहले,
प्रोफेसरों के लिए एक संक्षिप्त बैठक होगी ।
कृपया उस बैठक में भी अनुवाद करें।
ज़रूर। मैं कल सुबह लॉबी में आपसे मिलूंगा ।
- आज की आपकी मेहनत के लिए धन्यवाद।
- शुभ रात्रि।
सुश्री चा मु-ही?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या हुआ?
श्री जू हो-जिन,
मेरे साथ कुछ गड़बड़ है।
मुझे लगता है मुझे पागल हो जाना है।
मुझे लगता है…
मेरा त्योहार जल्द ही समाप्त होने वाला है।
क्या इस प्रेम का अनुवाद किया जा सकता है?
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई